DONE Daten Sammeln
2- andere Features Crawlen?
3- Straßen auf Bezirk Mappen  - wir haben sowohl Adressen als auch Bezirke in der Datei, also müssen wir das glaub nicht machen [Nadja]
4- Nur Wohnungen nutzen die noch existieren - rausfiltern - wie viele fliegenr raus? sinnvoll?[Nico]
5- Daten Visualisieren - Bewertungen Attribute, Bezirke, Heatmap - Datenset kennenlernen [ALLE]
6- nur EN reviews  [KERSTIN]
DONE -Filtern welche Attribute interessant sind ->  - mappen von Values 
DONE datenset jeder ansehen die ersten 1000  Einträge Spalte für Spalte
9- Kommata rausmachen Nico
10- how to handel nan values in rows?
11- host location make the values binary - 1 in london 0- outside london [DENNIS]
12- host response rate - in buckets ? Equal width?
DONE host_neighbourhood & host_total_listings_count & street  & city & requires_license RAUS
DONE host_listings_counts raus weil der calculated house_listings genauer aussieht
14- host verification einzelne values in spalten umwandeln
EVTL raus neighbourhood
16  - zip code all upper case- double entries map to first key [NADJA]
17 - was machen wir mit square feet? Column nicht ausgefüllt
18 - data type of price is polynomial>> change to real - remove  $ before numbers
19 - reviews_XX so wichtig? wie damit umgehen?
20 - wie errechnet sich review-score
21 - Einträge raus bei denen host_id oder host_name null 






Pesentation 
- reviews_xx veranschaulichen >> & implicationen erläutern


